Vamos ver como podemos
comunicar descobertas
usando visualizações
dos dados do censo de renda.
Vamos criar dois data frames
para separar pessoas que ganham
mais e menos de US$ 50 mil.
Podemos usar gráficos de barras
para comparar o grau de educação
alcançado por cada grupo.
Como a contagem de valores
ordena a contagem por tamanho,
não há marcacações consistentes
para o eixo-x dos gráficos.
O ideal é ter as marcações
na mesma ordem
se quisermos fazer
comparações mais claras.
Vamos ordenar os dois resultados
com o mesmo índice.
Assim ficou muito melhor.
Agora vamos fazer
um gráfico de pizza
para comparar quais classes
de trabalho dominam cada grupo.
Vamos usar a mesma técnica
para manter consistente
a ordem dos dois resultados.
Por fim,
vamos usar histogramas
para plotar a distribuição etária
de cada grupo.
Interessante. As pessoas
que ganham mais de US$ 50 mil
parecem ser mais velhas.
Se olharmos o resumo
das estatísticas,
vamos que a idade média de quem
ganha menos é de 37 anos,
e é de 44
para quem ganha mais.
Isso mostra que quem ganha mais
tende a ter mais idade,
mas essas visualizações
nos dão uma ideia melhor
de como é a distribuição etária
nesses exemplos.